Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаха...
Ха ха ха ха ха...
Бір күні сөзсіз
Барлығымен бірге ойнайтын күн келеді.
Сол уақытқа
Ха ха ха ха ха...
А... жаңбыр аздап жауды.
Оны осында қалдыруым керек пе?
Иә?
Мм... Мм...
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Хмм...
Ах... Мен сенімдімін...
Шинрюджи Наганың гауһар бұлт суы
Ммм... Аа...
Уф...
Ах!
Ха ха ха ха...
Хмм...
Ууууууууу...
Ммм... иә...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Ешкім білмей осы жаңбырда қатты жұмыс істеп жатқаныңызға сене алар емеспін...
Ол адам... ғажап
(Бутавр мен Кербердің ұйықтауы)
Ах... (Сүзүнэ) Уау... Керемет.
Бұл адам Унсуи. Мен оның Агонның ағасы екеніне сенімдімін, солай ма?
Бұдан былай өтті, ешқашан сәтсіздікке ұшырады.
Қандай данышпан!
Бұл дұрыс емес.
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
О, Юки-сан, сен бұл адамды танисың ба?
Ол басқалардан көп есе көп еңбек етті.
Менің ойымша, менде қазір бар күш осылай болды.
Мм, бұлтты су?
Жарайды, шешілді!
Ал, бүгін Унсуидің осал тұстарын анықтайық.
Ух... барлау Унсуи-кун?
Тынш, дауысың қатты шықты Юки-сан.
Ах! (Юкимицу) Мен... Мен де⸺
Мен сенімен барсам бола ма, анау барлаушы?
Күрсін... Мен қарсы емеспін.
Мен оны көргім келеді.
Шинрюджи Наганың Конгонсуи!
Я~ Юкки әдеттен тыс агрессивті~
♪~
~♪
(Дауыстық жаттығу)
(ішу дыбысы)
Иә?
Сіз шығасыз ба?
Әрқайсысымен анда-санда жаттығу жасауға болады ма?
Дехе, бұл қоқыс.
Иә?
Мақсатты ашу
Сіз бір жерге бара жатқан сияқтысыз
Егер сіз жаттығу жасамаған болсаңыз, барлаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Жоқ! (Монта және басқалар) Иә?
Жасырын жаттығулар болуы мүмкін
Әйтеуір, соңынан ерейік.
Неліктен бұл терең орта мектеп?
Иә?
Мүмкін ол біздің осал тұстарымызды сұрауға келген шығар.
Жоқ, күткендей...
Унсуи бірдеңе үшін кешірім сұрап тұр.
Хмм?
Кәкей-күн!
Иә?
Доймон…
Ол әрқашан
Олар өздерінің бәсекелес мектептеріне осылай баратын сияқты.
Ол інісін ренжіткені үшін кешірім сұрамақшы ма деп ойлаймын.
Ол інісіне ұқсамайтын сыпайы адам.
Қанша ағайын болса да, мүмкін емес.
Иә?
Неліктен ол мұны істеді?
(Ойын ойнаған балалардың дыбыстары)
Мм... (Бала) Ой...
Уф...
У... а... а... у... а!
Ух... а...
Хэхе!
Ах...
Не болды, Унсуи (Унсуи) аа...
Үлкен аға болсаң да
Агон бір жүріспен велосипедпен жүре алды.
Сен екеуің алда барыңдар!
Агон! Агон! Агон! Агон! Агон! Агон!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен мұны мың рет ойласам керек
"Неге Агон? Неге мен емес?"
Орнату!
Жүрек!
Әй!
Хмф!
Агонға ұқсамайтын, дарын иесі, Мен қарапайым адаммын.
Бірақ егер сіз қатты тырыссаңыз ...
Ха ха ха ха...
Иә?
Мен ешқашан күтпедім... Мен ешқашан таңдалмаған болар едім.
Беделді Шинрюджи храмында американдық футбол бойынша стипендиат ретінде!
Түсіндім, Унсуи-кун сен бе...
Кешіріңіз, мен қателескен болуым керек, себебі олар егіз...
Мына фотодағы тегі Конго емес пе?
Мекенжай да дұрыс болды.
Біз стипендиат ретінде таңдаған адам Аго-кун болды.
Бұл Аго-кунның жағы.
(аяқ дыбысы)
Сен маған күлу үшін келдің бе?
Рюзаки: Мені жіберіңіз.
Дарынсызға қарама
Қабілет әлемінде аяушылық ешкімді құтқармайды.
Қарапайым халық жаншылып алға жылжиды
Өз талантыңызға тіпті зорлық-зомбылық дәрежесіне дейін сеніңіз.
Уф...
Сонда ғана мен сауап аламын.
Айтпасаң да, айтайын дегенім осы.
Інімді ең мықты ойыншыға айналдыру
Бұл менің тілегім
Мен оның істегені үшін толық жауапкершілікті аламын.
Хм, ол жол тікенге толы.
Әрине, дайын болыңыз
Сізді аңдып жүргенін де байқамаңыз
Ол бұлдыр сияқты әрекет етті.
Ах...
Жоқ! Ха!
Ах! Уф... иә...
Бұл кім?
бұл... Кешіріңіз...
Хехе…
Сәлеметсіз бе...
Қабақ қалқаны 21…
Хмм! әрқашан әрқашан
Әдепсіз әрекетке бармаңыз!
Сіз осылай айтасыз.
Не!
Бұл тым көп!
Тыныш, Касс.
Мен дәл қазір бұл жігітпен сөйлесіп жатырмын.
Ол... Ол саған!
Әй?
Сіз маған аузыңызды жабуды айтып тұрған шығарсыз!
Ах...
Йосе Агон!
Әй?
Ойынның алдында, тоқтат.
Ке! Ахх
Үзей
Хмм... Жарайды, мен оны бәрібір матчта жойып жіберетін шығармын.
Ах~ Бұл не? Менің бүкіл денем өлімші қару сияқты.
Бұл адам қорқынышты
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Болды, бізге жақындама.
Бұл жаман емес.
Ол менің інім болғандықтан, қалағанын істесін.
Менің ойымша, сіз кешірім сұрап, кейін кетіп қалғаныңыз біртүрлі болды.
Бұл менің жағдайым, араласудың қажеті жоқ.
Ах...
А...
Мен оны көрдім
Мен сенің жаңбырда ауыр жұмыс істегеніңді көрдім
Менің де аянбай еңбек етіп, сен сияқты ойыншы болғым келеді.
А... Күш-жігер?
Кешіріңіз
Е-е, бұл кісі тым көп оқудан күйзеліске түскен сияқты.
Эхе хахаха...
Мен сізге айтайын.
Иә?
Мен мұны не үшін істеп жатырмын?
Маған еріңіз
Ах...
Уау! Уф...
Сен маған!
Осыншама көп адамды жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Хэхехе... дұрыс
Мен аздап ренжідім.
Хэхехе!
А-а-а-а-а... Уау...
Бұл не шар?
Неліктен ауыр?
Бұл қорғасын. Ішінде қорғасын бар.
Бұл мен жаттығу үшін қолданатын доп.
Сенің осындай ауыр доппен жаттығатыныңа сене алар емеспін.
Мен қазір сол допты саған беремін.
Сол рұқсатты алыңыз
Не? Неге олай істедің?
Білгіңіз келеді, солай ма?
Мен мұны не үшін істеп жатырмын?
Хмм...
Жарайды, жарайды.
Юки-сан…
Кеттік
Иә
Ах...
Хмф!
Әй!
Ах! (Юкимицу) Доп дірілдеп тұр!
Уау!
Мен шайқаса аламын!
Қар-сан! (Монта/Сузунэ) Ах!
Ух... а...
Не? Ағымдағы жол...
Ортада дірілдей бастады
Мүмкін сиқырлы доп шығар?
№ (3 адам) Иә?
Ішіндегі қорғасын болғандықтан, ауырлық центрі ауыса бастайды.
Содан кейін доп шайқала бастайды
Бұл оны қабылдаушы үшін ең нашар допқа айналдырады.
Бұл допты кәдімгі қабылдағыш ұстай алмайды.
Тағы да өтінемін
Хмм...
Иә! өтінемін!
Хмф!
Уау!
Ах!
Уф…
Қарғыс атсын! Мен... мен оны саған ұстаймын!
Араласудың қажеті жоқ, араласудың қажеті жоқ
Бұл мен және оның арасындағы сәйкестік.
Уф...
Ах...
Сәлем! Сәйкестік дегеніміз не?
Бұл қашан ойынға айналды?
Мен... білмеймін.
Неге сен... ондай адамға...
Хмм...
Хмм!
Уха...
Кешіріңіз
Я...
Ах~ бітуге жақын...
Жасадың, бейбақ!
Уфуфуфу... хахаха... Солай деп үміттенемін.
Уау!
Әй!
Хаха...
Ах...
Тоқта! Мен енді мұны істей алмаймын!
Солай көрінеді.
Сіз бұл допты ұстай алмайсыз.
Әлі жоқ... (Унсуи) Иә?
Жауабын әлі естіген жоқпын...
Бізде жауабы бар
Иә?
Агон допты бір қимылда ұстап алды.
Бұл да бір қолмен.
Не!
Не? Бірден?
А... шынымен бе?
Агон екеуміздің арамызда қанша тырысқанымызбен толтыру мүмкін емес алшақтық бар.
Айырмашылық тумысынан туған талантта.
Дарындылық?
Иә.
Бұл американдық футболшылар ретіндегі күштердің үлкен айырмашылығы.
Бірақ сіз
Сіз бұл алшақтықты жою үшін көп жұмыс істеген жоқсыз ба?
Жоқ
Агонды тоқтатқан себебім, ол қиындық туғызды.
Себебі сіз уақытша тоқтатылуыңыз мүмкін.
Бұл...
Мен оның күші бақылаудан шығып кетпеу үшін бармын.
Аа... сосын... сосын сен...
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Не!? Агон!
Мен шайқаса аламын!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Хяхахахаха... Қандай қызық!
Енді тоқтайық.
Ал... маған үзіліс беріңіз.
А, бұл жақсы емес.
Бұл жеткіліксіз
Бұл мүлде жеткіліксіз.
Мен олардың барлығын бірге құртамын~
Сен мұнда не үшін келдің?
Менің оқушым маған хабарлады Жеткілікті жеткілікті.
Әй!
Ке! Бұл әрқашан жақсы уақыт
Эй Унсуи-чан
Балалар, сендер де осыдан сабақ алыңдар.
Енді бұл жігітке жақындама.
Қарғыс атқыр... есіңде болсын.
(Қашып бара жатқан дауыс)
А-а-а-а, бұл қоқыс.
Мен сізге айтайын
Ах...
Мен өзімді жетілдіру үшін не істеймін
Оны американдық футболда бірінші орынға шығару.
Өйткені...
Өйткені бұл менің өмір сүруімнің себебі.
Бұл қандай адамдар...
Мен інімді бірінші орынға шығару үшін өзімді жетілдіремін...
Сол адамның өмір сүруінің себебі...
Мен көремін.
Оны соншалықты күшті ететін оның күш-жігері ғана емес.
Конгонсуи
Ешкімнен кем түспейтін сенімі бар адам.
♪~
~♪
Я-Ха-!
Канто турнирі ертең басталады.
Бейбақтар, дайынсыңдар ма?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Бар күшіңізді салыңыз!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Шайқасқа барыңдар! Ібіліс жарғанаттары!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory